?

application              Start or stop an application.
arp                      Purge a dynamic or gateway ARP entry.
bcmsh                    Enter into BCM Shell
boot                     Marks the given image as active for subsequent
                         re-boots.
cablestatus              Isolate the problem in the cable attached to an
                         interface.
capture                  Enable CPU packets capturing.
clear                    Reset configuration to factory defaults.
configure                Enter into Global Config Mode.
copy                     Uploads or Downloads file.
debug                    Configure debug flags.
delete                   Deletes the given image or the language pack file.
dir                      Display directory information.
disconnect               Close remote console session(s).
enable                   Set the password for the enable privilege level.
erase                    Erase configuration file.
exit                     To exit from the mode.
filedescr                Sets text description for a given image.
help                     Display help for various special keys.
hostname                 Change the system hostname.
ip                       Configure IP parameters.
linuxsh                  Enter into Linux Shell
logout                   Exit this session. Any unsaved changes are lost.
network                  Configuration for inband connectivity.
ping                     Send ICMP echo packets to a specified IP address.
quit                     Exit this session. Any unsaved changes are lost.
release                  To release IP Address.
reload                   Reset the switch.
renew                    To renew IP Address.
script                   Apply/Delete/List/Show/Validate Configuration Scripts.
serviceport              Specify the serviceport parameters / protocol.
set                      Set Router Parameters.
show                     Display Switch Options and Settings.
snmp-server              Configure SNMP server parameters.
sshcon                   Configure SSH connection parameters.
telnet                   Telnet to a remote host.
telnetcon                Configure telnet connection parameters.
terminal                 Set terminal line parameters.
traceroute               Trace route to destination.
udld                     Reset UDLD disabled interfaces.
unmount                  Flush cache and unmount a USB device
vlan                     Type 'vlan database' to enter into VLAN mode.
watchdog                 Enable/Disable/Clear watchdog timer settings.
write                    Configures save options.

(Routing) #